Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл кенет, бірақ Кани Сейя-кун
Келесі жексенбіде менімен ойын-сауық саябағына барғың келе ме?
Ах...
Бұл кездесуге шақыру дегенді білдіре ме?
-Иә - (Сейя) Мына мушкет ше?
Сізді қашып кетпеу үшін
Мен бас тартсам, мені өлтіресің бе?
Дұрыс, жауап бер.
Жоқ, сіз кенеттен осылай дедіңіз...
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Кани-кун
- (Сейя) Күн ыстық! -Сенің жауабың қандай?
♪~
~♪
Бүгін де керемет көрінесің. Мен сен үшін өте қуаныштымын
Егер мен осындай сымбатты болсам және мектепте жоғары баға алсам,
Мен ешқашан сөйлеспеген сол ауысқан студенттен.
Мен кездесуге шақыруларды қабылдауды түсінбеймін.
Уау!
-Кеттік-(Сия) Ах Ах
- (Сейя) Чито Исузу - Бірдеңе?
Біз қайда бара жатырмыз?
- Тәтті сарықұйрық - (Сейя) Тәтті сарықұйрық?
Amagi Brilliant Park
Осы аялдамадан автобус шығады.
Қайтару
Ана, бұл апаның ашық көк жолақтары бар еді.
-Негізгі құрал-жабдықтар -Ш
Жақсы азамат боп көзіңді жұмып.
- (Сейя) Бармасам өлтіресің бе? -Дұрыс.
Неліктен бұл ойын-сауық саябағы?
Дәлірек айтсақ, тақырыптық саябақ.
Қайсысы да жақсы.
Неліктен екеуміз сол біртүрлі ойын-сауық саябағына баруымыз керек еді?
Сіз жаңа мектепке ауыстыңыз.
Неліктен сонша алыс барып, мені кездесуге шақырдың?
Мен әрине жақсымын, бірақ басқа себептер жоқ па?
Бұл мылтық қайдан шықты?
Неліктен бұл ойын-сауық саябағы болуы керек?
Біріншіден, сіз шынымен...
Amagi Brilliant Park...
Сіз Каниде болдыңыз ба?
Кішкентай кезімде мені бір рет алып кеткендей сезінемін.
Уа, сіз таңқаларлықсыз.
Келесі - Amagi Brilliant Park
Amagi Brilliant Park
Күте тұрыңыз, тағы бір қадам.
Сол қамал басты қақпа емес пе?
-Махаббат қонақ үйі - (Сейя) А...
Махаббат қонақ үйі
Мен екі рет айттым!
Жиі қателеседі
Бұл бұрын негізгі қақпа болған.
10 жыл бұрын жөндеу жұмыстарына байланысты көшірілген.
Осыдан кейін сол қамал қалған аялдаманың жанынан салынды.
Ия, бұл түсініксіз.
Неліктен аялдаманың атын өзгертпейсіз?
Мен бұған дейін өтініш бердім.
Мен көп нәрсеге байланысты кейінге қалдырамын.
Көптеген қонақтар қателесіп осы жерден түседі.
- (Сейя) Қонақ? -Бұл сен туралы.
Көптеген саябақтар сізді қонақ ретінде қабылдайды.
Қызметкерлеріңізді кастинг мүшелеріне шақыруды ұмытпаңыз.
Сенто Исузу, сіз біртүрлі нәрсені білесіз.
Кеттік, Кани-кун.
Жексенбі болса да, тұтынушылар көп.
Мереке күндері келушілердің орташа саны шамамен 2110 адамды құрайды.
Бұл егжей-тегжейлі.
Алдымен Сиқыршы төбесіне барайық.
Сиқыршы төбесі?
Бұл Амабуридегі аймақтардың бірі.
Сиқырлы Маплленд елінің тұмарлары өмір сүреді.
Арманға толы ертегілер алаңы
Бұл мүлдем арманға толы емес, Чито Исузу.
Бұл Тирамидің гүлдердің шытырман оқиғасы
Тирами - гүл пері.
Махаббат пен қуанышқа толы әлемге
Жаныңды тазартатын сәнді пойызға мінейік.
Сондықтан бұл мүлдем сергітетін сияқты емес.
Чито Исузуйо
Қош келдіңіз
- Екі адам - (Көрсетуші) Жарайды.
Уау
Рельстер дұрыс реттелмеген сияқты.
- (Сейя) Бұл қауіпті емес пе? - Бұл қауіпті емес пе?
«Тирамиге қош келдіңіз...»
«Гүлдердің шытырман оқиғасына барыңыз»
Бұл қайда?
Негізі бұл жерде Тирами қол бұлғап тұрған болуы керек.
Бірақ ол бүгін де жоқ.
Бүгін де?
Чито Исузу, сен мұнда неше рет болдың?
-Қалай болды? -(Сейя) Мас
Келесіде Макаронның музыкалық театры
Макарон – музыкалық ертегі
Ол ойнайтын әсем әуен мен әсерлі ырғақ
Тыңдаушыны қуанышқа бөлейді.
Сондықтан ол мүлде бақытты көрінбейді...
Маған ұнамаса, мен бірден үзіліс жасаймын.
Сіз суретшісіз.
Бұл жақсы ма?
Келесі кезекте Моффлдің кәмпит үйі.
Моффл - кәмпит ертегі
Бұл сонымен қатар Амабуридің тұмары.
Оның жасаған тәттілерін жесем, арманым, үмітім кеңейеді.
Сонымен...
Моффле дүкеніне қош келдіңіз
Бірақ бұл кәмпит дүкені
Бұзық егеуқұйрықтар көп.
Егеуқұйрықтарды қорқыту үшін сиқырлы су мылтығын пайдаланыңыз.
Демек, бұл ату ойыны ма?
Мен мұнымен егеуқұйрықтарды атып аламын деп ойлаймын.
-Дұрыс-(Сейя) Ғұн
Мен мұндай ойында жақсымын.
Менің рефлекстеріме тамсана аласыз.
Олай болса шайқас басталсын!
Жоқ, бұл шайқас.
Иә, аға, сен кереметсің.
Ол таяққа тиді
Мен қоймаға барамын. Қауіпсіздікті төмендетпеңіз.
Ей, қиындық деңгейі тым жоғары.
Концентрат
Мүмкін емес ойындардың да шегі бар
Өте өкінішті! Мен көп өлтіре алмадым.
Ол сені өлтірді ме? Оны жазалау үшін ғана емес пе еді?
Иә, егеуқұйрықтарды қаншалықты көп өлтірсеңіз, соғұрлым көп
Жүлделер сәнді болады.
Бұл қандай сұмдық жағдай?
Осындай отбасылық әлемде, егер сізден біреуді өлтіру сұралса...
Біраз шок емес пе?
Бірақ Моффл сізге өте риза.
Келесі бөлмеде бірге естелік суретке түсуіңізді сұраймыз.
Мұнда Моффлмен естелік суретке түсуге болады.
Бөлек, костюмдермен естелік фотосуреттер және т.б.
Мені қызықтырмайды.
Алға, менімен танысыңыз.
Бұл көңілді болады.
Осы аттракционнан ләззат алатын адам бар ма?
Әрине.
Жоғары ұпай жинаған қонақтардың суреттері бар, солай емес пе?
Тұтынушы базасында біржақтылық бар екені анық.
Иә?
Мофф
Тәттілер ертегілері Бұл саябақтың маңдайша тұмары.
Хмм.
-Не болды? -(Сия) Жоқ...
Бұл қандай тітіркендіргіш сезім?
Мен естелік суретке түскім келеді, жарай ма?
Мофф
Тоқта, кірмесең ше?
Бұл көзқарасқа не жатады? Біз клиенттерміз.
Кани-кун, сабыр ет.
А, мен тынышпын.
Ренжімеңіз
Хмф, бұл жағымсыз.
Мұның несі мұңды, бірдеңенің көшірмесі сияқты...
Адамдар мұны плагиат деп атаса, Моффл ең қатты ашуланады.
Сонымен, тұтынушыларды камералармен ұратын тұмар бар.
Сіз қайдасыз?
Соғысқа деген жақсы көзқарас қандай?
Аһ!
Қазір кешіріңіз
Өзіңізді дайындаңыз!
Тоқта
Ол атылды Бұл жігіт мені шынымен атып тастады.
Мен өлемін бе?
Осындай қызықсыз нәрсемен
Зақымданбады ма?
Бұдан артық кез келген өмір алмасу болады.
Арман мен үміттің кәмпит үйін қаныңа дақ етпе.
Мұнда қашан армандар мен үміттер болды?
Дәлірек айтсақ, сіз мылтық сілтеп отырсыз. Сіз мұны қай ауызбен айтасыз?
Сіз қалай ойлайсыз? Кани-кун, Моффлмен жұдырықтасып сөйлескеніңіз туралы не ойлайсыз?
Бұл тек бір жақты соққы болды.
-Қалай ойлайсыңдар, біз тіл табыса аламыз ба? -(Сейя) Сен істей аласың ба?
Бұл жолдың түбі.
Не, сөйлеп тұрсың ба?
L өліпті
Естелік суретке түстік, әрі қарай жүреміз бе?
Естелік сурет?
Не? Ол ең нашар тұмар.
Мен солай ойлаймын.
Ол жай ғана қалпақ киген қатыгез егеуқұйрық емес пе?
Ішінде қандай бұзақылар бар екен деп ойлаймын.
-Іштегі адам жоқ.-(Сейя) Не?
Бұл Моффле туралы. Ішінде ешкім жоқ.
Әй, солай ғой деймін.
Балаңыздың арманын бұзбаңыз
Қатысатын костюм актерлері жоқ, олар нағыз перілер дейді.
Бұл уәде етілген параметр деп аталады.
Жоқ, ішінде ешкім жоқ.
Ол сиқырлы елден.
Түсіндім, бұл сиқырлы ел. Мен түссіндім.
Осымен қалдырайық.
Бұл Elementario жабық театры.
Сахнада төрт аруақ өнер көрсетеді.
Жылтыр би және
Таңғажайып сым әрекеті - бұл ерекшелік.
Мен Музамын, судың рухы.
Бүгінгі біздің Элементариоға қош келдіңіз.
Мен Сильфимін, желдің рухы
Жақсы араласыңыз.
Мен жер рухы Қоболымын
Сізге көп рахмет.
Мен Сарамамын, от рухы.
Қалайсыңдар?
Иә, мен өте жігерлімін!
Жарайды, бар күшімізді салайық.
Бұл өте ауыр.
Әрқашан осылай
Әрі қарай жүрейік
Доки Доки жағалауы
Толқу мен толқумен жүріп келе жатқан қаһарлы оқ-дәрі.
-Қорқасың ба? -(Сия) Бұл рас болуы мүмкін емес.
Иә, атқа мінейік.
-Сен қобалжып тұрсың ба? -(Сия) Толықтай
Иә, әрі қарай жүрейік.
Бриллиант нарық
Амабуридің соңғы тауарлары үлкен хит болды!
Оның қорқынышты Showa иісі бар.
Жаман алаң
Балалардың күлкілері жарқыраған еркіндік кеңістігі.
Ол жарылып кетпейді.
Еркін түсу
Жылдамдық тіпті кішкентай балаларға да ұнауы үшін төмен деңгейде сақталады.
Сіз тым көп ұстайсыз.
Кофе кесе
Амабуридің сату нүктесі - жылдамдық пен толқу.
Осындай толқу бар ма?
Бұл өте жаман
Сіз ашулы сияқтысыз.
Бұл анық.
Мұның бәрі жай ғана нәзік тартымдылықтар емес пе?
Жауап қорқынышты және жабдық тозған.
Маңайдағы махаббат қонақ үйі әлдеқайда әдемі көрінеді
Бірінші кезекте бұл тақырыптық саябақ
Көңіл көтеруді құрметтемеу
Қандай жағдай болмасын, бұл баланың ойыны.
Сіз ойлануыңыз керек
Бірақ балаларды алдау қиын.
Жалқаулықпен жететін нәрсе емес.
Күшті ерік пен сенімді талап етеді
Бірақ бұл жерде олай емес.
Біреуге арман көрсеткіңіз келсе
Алдымен өз арманымызға сенуіміз керек.
Басқаша айтқанда
Ах...
Біреуге арман көрсеткіңіз келсе, алдымен соған сену керек.
Бұл өте ауыр сөздер.
Менің ойымша, сіз мұны қарапайым мектеп оқушысына айта алмайсыз.
Мен оны бір кітаптан оқыдым.
Сізді түсініксіз әйел қорқытқандықтан көңіл-күйіңіз нашар.
Саябақты мақсатсыз аралау.
Мен ойладым
Сіз қиындық тудырып жатқаныңызды түсінетін сияқтысыз.
Бірақ сенің ашуланатын нәрсең мүлде басқа.
Сіз осы ойын-сауық саябағына ашуланған сияқтысыз.
Бұл біртүрлі.
Кани Сеия, Амаги орта мектебі, 2 сынып, 4 курс, 16 жас
Иә?
Туысқанның нағашы апасымен тұру
Кенеттен не болды?
Әдемі қас, тамаша баға, тамаша спорт
О, не болды?
Жан-жақтылық және ептілік
Мен көп нәрсені жақсы істей аламын.
Дегенмен, қалыптан тыс нарциссистер
Мен өзімді қатты жақсы көретінім сонша, айналамдағылар басылады
Эй
Сондықтан менің досым да, қызым да жоқ.
Эй!
Түскі үзілісте бірге тамақ ішетін ешкімім жоқ.
Әрқашан жалғыз тамақ
Уау!
Сіз мұны қайдан білесіз?
Мұқият зерттеудің нәтижесі.
Сіз нені айтасыз? Неге мені аңдып жүрсің?
Сеия Кодама
Біраз бұрын осындай данышпан бала актер болған деп естідім.
Үлкендер елестететін идеалды бала
Бірақ шамамен бес жыл бұрын Сеия Кодама кенеттен зейнетке шықты.
Енді жоғары сынып оқушысы осы ойын-сауық саябағын көрсе,
Қызық, сіз қалай ойлайсыз?
Мен көремін. Сонда бәрін біле тұра мені осында әкелдің бе?
сондықтан кенеттен үйімнен айырылып қалсам, біраз қиын болар еді.
Мен сіздің мақсатыңыз не екенін білмеймін.
Сеия Кодама баяғыда қайтыс болды, жоғалып кетті.
Егер сіз сол ақымақ бала актерді бірдеңе үшін пайдалана аламын деп ойласаңыз.
Мүлдем ысырап
Қайтару
Егер мені мылтықпен қорқытқың келсе, солай істе.
Ол мойнын қорғап қалды
Үйге бармай тұрып, суытып алсаңыз, бұл ысырап болар еді.
Маған крокет және т.б.
Жай ғана жеп қойыңыз.
Қамыр тым қалың емес, бірақ жақсы қытырлақ құрылымы бар.
Іші шырынды, үлпілдек
Иленген фарш және мұқият картоп пюресі
Керемет дәм...
Бұл дәмді емес пе?
Ах, оо
Бұл біз осында дайындайтын дәм, оны сіз басқа еш жерден таба алмайсыз.
Бұл сіз болуыңыз мүмкін бе?
Басқа адам
Мен үйге бармас бұрын менімен танысқыңыз келе ме?
Бұл жерге қатысты біреу болды ма?
Мен бәс тігемін, ол ауыр мазутпен ластанған теңіз қарлығаштарына от қоятын жан
Жарайды, мен оның сөйлеген сөзінен болжадым.
Қайда бара жатырсың?
Үйеңкі сарайының төбесі
Бұл саябақтың басқарушысы бар.
Менеджер?
Кани-кун, не болды?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Олай болса, сол адамға барыңыз.
- (Сейя) А? -Жүр
Сіз Кани Сеия мырзасыз ба?
А, бұл дұрыс.
Менің атым Латифа Флюранза.
Мен осы тақырыптық саябақтың менеджерімін.
- (Сейя) Менеджер? -Иә
Бүгінгі уақытыңызды бөліп келгеніңізге рахмет.
Сізге көп рахмет
Жоқ...
Крокетті ертерек алдың ба?
Иә, мен оны күнде жасаймын.
Ең болмағанда біздің қонақтарға
Сізге ұнайды деп үміттенемін...
Мен шынымен түсінбеймін.
Мен саған не үшін керекпін? Сен кімсің?
Сіз оны әлі көрдіңіз бе? Бұл Amagi Brilliant Park
О, маған ұнамайды.
Қалай болды?
Ал, мен не айтайын...
Мен түсіндім. Сіз қатты наразы болғаныңызға сенімдімін.
Кани мырза
Менің сенен бір жақсылығым бар.
Бұл ойын-сауық саябағы жойылып кету алдында
Мені қайта құруларыңызды қалаймын.
Не?
Осы Amagi Brilliant Park менеджері болыңыз.
Мен мұнда менеджер боламын ба?
Иә
Сіз бұл ойын-сауық саябағын сақтай аласыз.
Бұл бізге берілген оракул.
Синтаксис?
Бұл Құдайдан келген хабар.
Біз Мапллендтің сиқырлы жерінің тұрғындарымыз.
Үйеңкі жер?
Иә, біз бұл жердегі әлемнен өзгешеміз—
Мен нағыз сиқырлы елден келдім.
Актерлік топ мүшелерінің көпшілігі Amagi Brilliant Park-те жұмыс істейді
Мен Сиқырлы Үйеңкі жерінің тұрғынымын.
Иә?
Бірақ үш айдан кейін тұтынушыларымыз болады.
250 000 адамды шақыра алмасаңыз
Бұл саябақ жабылады.
Егер бұл орын алса
Біз Үйеңкі жерінің тұрғындары өз орнымыздан айырылдық.
Өмір сүруге күш-қуатыңыз жоғалады.
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Кенеттен нағыз сиқырлы ел десең де...
Сенбейсің, сондықтан...
Ендеше мен сендерге сиқыр көрсетемін.
- (Сейя) Сиқыр? -иә
Кани мырза, қозғалмаңыз.
Иә?
Құрметті Кани Құрметті Кани!
Жақсысың ба?
Исузу мырза, келіңіз. Кани мырзаны тезірек бөлмеге әкеліңіз.
Кани мырза! Кани мырза!
А... менің бөлмем?
Бетімді жуу керек пе?
-Аа... -(Сейя) Уау!
Әпке! Айзу-ни-сан! Сіз осындасыз, шығыңыз.
-Аа... -(Сейя) Әпке! Әй әпке!
Осы сағатта не болып жатыр?
Әпке, анау әйел неге сонда?
О, Исузу-чан?
Юбе мен сені ес-түссіз құлаған кезде көтеріп алдым.
Соңғы пойыз аяқталды, мен сізге түнеуге рұқсат бердім.
Бірақ Сейя бір қызбен жүр?
Бұл дөңгелек, солай емес пе?
Бұрын мені жауға айналдыру үшін тек әйел болу жеткілікті еді.
Ата-ана ретінде бұл жақсы нәрсе.
- (Сейя) Аида-ни-сан - (Аида) Иә?
Сіз біртүрлі сөйледіңіз бе?
Неліктен мен допқа оралдым?
Не? Бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Бірақ қазір аузым жабылып, мен әртүрлі істермен айналысамын.
А, түсіндім, жартылай ұйықтап жатқан шығармын.
Мен әлі ішуді қойған жоқпын. Иә, мен қайта ұйықтаймын. Мен қайта ұйықтаймын.
А, бірақ мектепке бару керек.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
-Кани-кун - (Нишия) Уау
Енді сиқырды қолдануға болады.
Не!?
Енді маған сенесің бе?
♪~
~♪
Бұл бұрышта Амабуридің қызықты аттракциондары бар.
Мен сендерді таныстырамын.
Қуаныштырақ айтыңыз
Моффлдың тәттілер үйінде бірінші рет.
Іс жүзінде қиындық деңгейін орнатуға да болады.
Хо
Оңай Қалыпты Қатты
Және ең қатал Жынды
Қарқындылықтан кейбір қонақтар есінен танып қалады дейді.
-(Сейя) Бұл мәселе. - Айтпақшы, бұл жолы...
Кани-кун Оңай ойнады.
Иә!?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory